이것은 국제적인 경보입니다.
중요한 정보에 대비하고 계십시요.
격리.
대통령은 죽었습니다.
이것은 멸종할 규모의 사건입니다.
공황에 빠지지 마십시오.
첫 번째 감염이 발생 후 삼년 뒤,
정부는 무너졌습니다.
치료제는 없습니다.
PORTSMOUTH 해군 감옥
전염병 통제 심험실
사격 중지!
총알을 아껴, 발데즈
총알을 아끼라고.
텔타-엑스레이-델타.
여기는 캠프 Northern Light.
응답하라.
텔타-엑스레이-델타.
여기는 캠프 Northern Light.
응답하라.
어째서 그들은 대피하지 않은건가?
추출 팀이 가는 길 입니다.
그들의 착륙 지점에 좀비들이 너무 많았습니다.
그리고 델타-엑스레이의 누군가와도 무선을 할수 없는 상태입니다.
계속 시도하게.
여기 새로운 목적지의 좌표네.
2분 더 주지 그러고 나선 그들이 알아서 해야하네.
우리는 비행기에 짐이 실리는대로 철수하니 제대로 처리하도록.
누가 알겠나 언젠가 우리가 다시 돌아올지.
2 분이네. 움직여!
델타-엑스레이-델타.
응답하라.
여기는 델타-엑스레이-델타!
넌 누구야?
여긴 Simon Cruller
전 NSA의 캠프 Northern Light의 시스템 오퍼레이터로 있습니다.
저에게 사령부로부터 당신에게 온 새로운 명령이 있습니다.
지금은 좀 바쁜데.
저희도 철수 직전이니 바로 알려 드리겠습니다.
제가 받은 건 새로운 목적지의 GPS 좌표입니다.
그곳은 윌슨 산 CDC 대량감염 실험실입니다.
당신은 닥터 Merch와 다른 생존자들을 이곳으로 데려가면 됩니다.
이게 최우선사항 입니다!
확실한거야?!
이 좌표는 캘리포니아인데!
그렇습니다
어디있는거야 우리 헬기는?
제가 알려드릴순 있는건 아직 그쪽으로 향하는 중입니다.
하지만 걱정하시마십시오, Delta-Xray.
전 아무데도 가지않겠습니다.
너가 이 염병할 곳에서 우리를 빼내줘야해!
듣고있어?!
이 문이 그들에게 버틸수 있을거 같지 않아.
너가 버틸수 있는 만큼 버텨야돼,
그리고나서 실험실까지 후퇴하라고,알았지?
난 다른사람들은 대피시킬테니. 넌 할수있어.
우린 이걸 한 시간이 없어요.
아직 그만둘순 없어요!
이게 새로운 변종을 테스트할 우리의 마지막 기회에요.
저에겐 그들이 지원한 사람인것 같아 보이진 않는군요.
수많은 사람들이 아무 이유 없이 죽어가고 있어요.
이 남성들은 백신을 발견하도록 도와주다가 죽는거에요.
만약 성공한다면 그 들중 한명은 우리 모두보다 오래 살겠죠,
그럼 너가 맞아 보던가, 어?
걱정마.
만약 잘 안되면, 내가 확실히 너가 돌아올수 없도록 해줄테니.
끝내주는군.
비상 대통령 명령 7번 조항 절차에 의해
당신은 실험 대상으로 선택된 것을 알리는 바입니다.
우리도 권리가 있어.
우린 아직 사람이야 당신도 알잖아.
실험이 실패할 경우 모든 노력에 대해선 당신의 친인척에게 전달될 것입니다.
사인, 대통령 Lindsay Barton.
내 생각에 그 년은 죽었는데!
그녀가 이 명령서에 사인했을땐 아니였어.
지금, 지금하라고
5분!
그 후 우리는 여기서 나갑니다!
빨리 대피용 헬기가 왔으면 하는데
너에게 은총을 내린다.
갈시간이에요.
그가 맞아.
시간 초과입니다.
오늘은 더이상 시험할수 없어요.
발데즈 입니다.
Air Cav - Whiskey Bravo Six,
여기는 Northern Light.
나는 너의 접근을 확인하고있다.
너는 정확히 그들 위에 있다.
끝내주는 비행이다.
지금 Delta Xray가 생존자들을 데리고 나오고 있다.
굿럭, Whisky Bravo.
우리도 철수 하겠다.
다음 생에서나 만납시다, sir.
Northern Light 통신종료.
당신은 나랑 같이 갑시다
잠깐! 어디가는거야?
나를 좀비들 곁에 내버려두고 가지마.
나를 내버려두고 가지마!
날 변하게 나두고 가지말라고 망할놈!
날 죽여!
날 죽이라고 아니면 널 쫒아가서 니 뇌를 먹어 버릴테니!
그가 백신을 찾을수 있었던 마지막 희망이였었어요.
당신도요.
빨리요.
의사양반!
만약 내가 2분안에 안오면 그들에서 나 없이 떠나라고 말해요.
가요!
Nana Griswold를 위해
진정한 생존자.
최근엔 할머니들이 얼마 남아있진 않죠.
특별히 NaNa 같이 늙었던 분은요.
그녀가 몇살이였었죠?
63.
와우, 엄청 늙었네요.
64.
그리고 나 아직 안 죽었거든.
하지만 이제 때가 온거같네.
너희들은 이제 가봐도 돼.
Do you have her special?
여기부턴 내가 가져갈께요.
준비됐어요, Nana?
난 준비됐어.
이 냄새나는 세상에서 난 충분히 살았어.
당신의 영혼에 영원한 평화가 있길 제가 약속합니다.
당신에게...은총을.
여기는 Garnett to Warren.
Garnett to Warren, 오버
Warren 이다.
무슨일이야 Charlie?
나 지금 물가에 있는데 약간의 지원을 받을수 있을까해서.
2분.
무슨일이야?
내 추측엔 조난 신호같은데?
넌어떻게 처리하길 원하는데?
한동안 저들을 지켜 보고 있었는데
내가 최대한 말할수 있는건 그냥 두 남성이라는거
한번 보자구 그들이 뭘 원하는지
항상 모른척하며 돌아설순 없으니까
Nana는 어떻게 잘 가셨어 ?
그래.
좋은 사람들이야..
해줘서 고마워. 난 그저...
더이상 할수가없어. 너무 많이...
괜찮아.
그녀는 갈 준비가 되어있었어.
흠. 우리도 그렇지 않나.
그들이 왔군.
좋아.
내가 가서 만나볼테니
넌 여기서 나를 보호 해죠.
어떤 문제든 생기면,
넌 그냥 바닥에 누워.
그 뒤는 내가 알아서 처리할테니
그 정도면 적당하네요 신사분
당신들의 신원과 무슨 용건인지 ?
스나이퍼 팀들이 당신을 둘러싸고 있으니
갑자기 움직이지 않도록.
중위 Mark Hammond.
Delta Force.
혹은 최소한 난 그렇다고 생각해 그곳이 아직 텔타 포스였을 경우지만
난 정부가 남긴 임무를 수행하고 있어,
그리고 당신의 도움이 필요해.
무슨 임무?
어떤 정부?
이봐난 내게 이 임무를 준 사람이 아직 살아있는지도 알수없어
내가 아는건 무조건 이사람을
캘리포니아의 의학 실험실로 데려가야 한다는것 뿐이야.
살아있는채로.
내 생각엔 내가 그를 쏠것 같진 않군. 아직은
그는 누구지?
무슨 의사 같은 건가?
그렇진 않아.
그의 이름은 Murphy.
그리고 그는 인류를 구할수 있는 마지막 최고의 기회일지도 몰라
대화할 시간 있어?
그럼, 귀염둥이.
난 언제나 너를 위한 시간이 있잖아.
너도 알면서.
그저 알고 싶었어
만약 너가 크리스마스에 집에 올수 있다면
너가 약속 한것 처럼?
Daisy, 그냥 나도 몰라.
여기 일들이 꽤 바쁘게 돌아가고 있어
너랑 너의 기밀들.
그들이 너에게 약간의 휴가를 줄순 없을까?
모두들 매우 실망할텐데.
나도 알아.
하지만 곧 집에 갈수 있을꺼야.
약속할께
카우보이는 어때?
그는 좋아.
그가 너의 또 다른 신발도 씹어 놓았어
가끔은 그가 나보다 너를 너 그리워 하는거 같아
그게 가능 할 경우지만
너 그거 봤어
워싱턴에 대한 뉴스?
완전 미쳤지?
Northern Light.
여기는 CDC Mount Wilson.
여기는 CDC Mount Wilson. 오버.
Mount Wilson,
여기는 Northern Light. 오버.
실험실은 전복되었다.
Bite Mark 작전의 장소를 폐기한다.
Delta-Xray-Delta의 상황은 현재 어떤가? 오버.
Delta-Xray 위치는 현재 알수없음.
우리와 3주전에 연락이 끊겼다.오버
상황이 필요
Delta-Xray-Delta. 우리는...
새로운 좌표...
Mount Wilson. 들리지 않는다.
반복한다. 들리지 않는다.오버.
Mount Wilson.
그저 우리가 필요한건 기본적인 물품들과
남쪽 멀리있는 the Tappan Zee bridge에 갈 교통수단이지
우리는 그 곳에서 새로운 팀과 만나고 그들이 우리를
캘리포니아까지 데려다 줄수 있을거야
캘리포니아가 물론 끔찍히 먼 거리긴 하지.
The Tappan Zee bridge도 먼 거리지.
난 부탁하는게 아니야,
하지만 반드시 해야만해
그리고 난 선택의 여지가 없어.
어떻게 이 장소를 찾은거지?
길 위쪽으로 twenty clicks 부근 감옥을 쉘터로 사용하는
전직 경찰과 그외 사람들이 말한 바로는
그곳에 주방위군이 캠프를 세우고 있고, 아마 우리를 도울수 있을지몰라,
"전" 주방위군이겠지.
나도 조지아 주방위군에 있었어.
여기있는 Warren도 미주리에서 나오기전까진 그랬었고.
하지만 내가 알기론 우리들이 부대에서 유일하게 남은 사람들인거지.
이봐. 나도 알아 거기엔 더이상 명령체계같은게 없다는걸.
더이상 경계도 , 정부도 없다는걸
그냥 우리들이 명령대로 그곳을 빠져나가게 해줘
그게 우리가 해야할 일이니.
난 이만큼 멀리 오려고 복무 기간동안 알던
최고의 부하 8명을 잃었어
내 임무는 이 남자를 캘리포니아의 실험실에 데려다 주는거고
지금 그게 내가 하려는 일이야.
당신들 나를 도와줄꺼야 말꺼야?
왜 이 남자가 그렇게 중요한건데?
그는 백신 개발에 필요한 중요 정보를 가지고있어.
좀비바이러스에 관한.
그게 내가 너에게 알려줄수있는 전부야.
더이상 알 필요가 있을까?
Warren 과 내가 트럭으로 Tappan Zee까지 데려다 줄순 있을꺼 같군.
하지만 그 후론 너가 알아서 해야 할꺼야.
그게 내가 부탁하는거지.
만약 우리가 계속 움직인다면 그곳에 도착 후 해질녘까진 돌아올순 있겠네.
난 내키지않는군. 트럭에 대한 위험을 감수하기엔
너희 둘 또한.
아무래도 내가 확실히 전하질 못한거 같군.
이건 훨씬 중요한 일이야 너의 트럭보다.
혹은 누군가의 생명보다도.
내 목숨또한 포함해서.
나도 강요하는걸 원하진 않아.
난 2일전에 접선을 해야만 했었어.
그래서 이걸 해야되는거고.
당장.
들어봐.
만약 그들이 트럭을 훔치려고 하면
너가 할수있는일을 해.
물론이지.
무전기는 계속 켜두라고
너의 연락을 내일까지 듣지 못한다면
우리가 상황을 보러 갈테니.
일몰전엔 그들을 볼수있을꺼야.
만약 탄약의 유용성이 너가 유일하게 신경쓰는 점이라면
.22구경이야말로 딱 이지.
하지만... 너가 정말 팍 오는걸 원한다면
이걸 한번 써봐
이거라면 좀비 세상에서도 살아갈만 하지
이.22구경, 그건 좀비를 죽일수 있어
하지만 2~3발 정도는 쏴야하지
그것들이 엎어지기전이던가 죽기전에
이건?
넌 차도 멈출수 있어 이걸로
내 생각엔 좀더 조용한게 괜찮은데.
몽둥이 같고.
날카로운거.
너가 생각하는 방식도 괜찮은데.
조용하지만 효과적인거.
이거 한번 봐봐.
내 작품이야.
나 이걸 "좀비 후리개."라고 부르지.
You start with an aluminium bat
then customize it
for the task at hand.
Wow. It's light.
Yeah, 그 꼬챙이 부분은 맥주 캔을 이용해 손수 주조햇지.
그리고 길이도 충분해서 뇌를 뇌까지 처리할수 있어.
하지만 넌 그걸 뽑아서 제거할수도 있어
왜냐면 좀비 머리통에 꼬챙이가 끼이는 일보다 최악인건 없거든.
그러면 넌 그들을 바닥에 넘어뜨려야되고
그들 가슴팍에 한발을 올리고
힘껏 잡아당겨서 뽑아야 될테니
그때쯤이면 넌 죽었을걸.
무슨 말 인지 알지?
물론 그건 싫네요.
물물교환은 어때?
이 아스피린들하고
이 .223구경 총알들하고
아스피린으론 좀비들을 죽일수 없는데.
너도 총알로 열을 내리게할순 없을걸.
그리고 더이상 아스피린을 만들수도 없고.
oxycontin이라면 할만한데요
I'd have to take
a dozen oxycontin
before I'd make that deal.
그럼 meth라면 어때?
마약은 어때?
Yeah, 내가 만든게 좀 있는데.
저번에 당신이 만들었다는 pink ice랑 같은거?
그건 머리통을 도끼로 내려치는 두통만 주던데.
그래서 아스피린이 필요한거지.
몰핀 앰풀은 얼마나 가지고 있나요?
니 뒤에.
괜찮아?
방금 건 좀 위험했네.
그게...
좀 빠른 녀석이였지.
끝내주네요.
말했자나.
그거 혹시 Red Hanson 아니야?
좀비한테 Red가 당한거야?
젠장, 내 최고의 고객중 한명이였는데.
Tough as bullets.
그의 형제들이 이일을 아는지 궁금해 지는데.
내 생각에도.
그래서 이쪽으로 그들이 오네.
문닫을시간.
큰 놈이 움직이는 모양을 보면
몇 시간전에 변한게 분명해.
네 형제 최근에 변함
Sutter's 농장 근처의 Miller 길가에서 발견
Given mercy,
May 13, 3 A.Z.
가자.
내가 이쯤에서 뭔갈 본거같아.
Looks like a floater washed up.
이쪽에도 하나 있어.
이것도 죽은거 같은데 누워있는게.
Donner.
봐봐.
100명은 되는거 같은데.
여객선 사곤가?
캠프 블루 스카이
여긴 모빌 원
블루 스카이
여긴 모빌 원. 오버
내 무선에 응답해 주길 바라
지금 시각은 8PM
시그널 체크.
왜 시간낭비를 하는거지?
당신이 말했잖아 그들은 괜찮을거라고
이봐, 뭔가 잘못된거 같다고
그들 연락을 받을수가 없다면 우리가 돌아가봐야해.
난 당신이 그렇게 하도록 내려버 둘수가 없어
만약 우리쪽 사람들에게 무슨 일이 벌어진거라면
난 당신의 망할 임무엔 신경안써.
물론 당신도.
우린 돌아간다
이봐
나도 그들에대한 당신들의 의리는 인정해. 정말로
하지만 너희는 몰라 이 남자에 대해 내가 알고있는걸
왜 우리가 그 말을 믿어야 하지?
차에서 내려
그들에게 보여줘
왜 너가 그렇게 중요한지.
나에게서 손 때.
보여주라고, 널 이렇게 멀리까지 데려오는데
왜 그렇게 많은 사람들이 죽어야 했는지
보여줘!
어떻게 된거지?
좀비한테 물린 상처들이야.
8마리였지.
왜 그는 아직도 살아있는거야?
좀비도 아니고?
그는 물리기 바로 전에 실험용 백신을 맞은 상태였어.
망할 언데드녀석들이 이곳에 있는 갈비뼈 두개를 가져갔지.
닥쳐
최소한 넌 살아있기라도 하지.
이젠 내 부하들에겐 할수 없는 말이지만.
당신들은 지금 좀비한테 물리고도 살아있는 유일한 사람을 보는거야.
그의 혈액은 ZN1 바이러스에 대한 항체를 가지고 있어
만약 우리가 그를 캘리포니아의 실험실에 데려다 줄수 있다면
그들은 그의 혈액을 이용해서 백신을 만들수 있겠지
메이데이.메이데이
Camp Blue Sky 응답하라.
여기는 Doc.
Thompson 과 Carver도 함께있다.
무슨일인가? 오버.
Doc. 무슨일이야?
어떻게 돌아가는거야?
Garnett? 맙소사,너 살아있구나.
우리는 모두 죽은줄 알았어.
난 지금 캠프에 없어.
무슨 일이야?
배터리... 없어.
잠깐. 다시 말해봐
블루 스카이는 난리야.
사방이 불이야.
생존자는?
한참전에 엄청나게 쏴대더니 그 후론 아무것도.
자, 가보자.
오... 저기 탈출용 버스다.
오, 그들이 아이들은 대피시켰구나.
빨리,
타!
얼마나 더 있어?
아무도.
아무도!?
아무도 없어,확실해!
Donna? Marion?
아니...거기엔 아무도 없었어.
그들 중 누구에게도 안식을 줄 시간도 없었어.
저기엔 아무도 없어 좀비밖엔. 미안해 우리도 시도는 했었어.
Nothing left for them now but
God's mercy.
이제 갈 시간이군.
난 우리가 왜 저들을 데리고 가는지 모르겠는데요.
그건 그들이 인간이기 때문이지
그리고 그들도 살아갈 자격이 있고.
합류지점까진 얼마나 먼거지?
좀만 더 가면 돼.
Got some vehicles
and a team of killers waiting.
Wish I had ten times that.
아마 저 앞에서 왼쪽일꺼야
오랜된 고등학교 지하에 시민용 방공호가 있어.
아마 거기엔 아직 보급품도 남아있을테고.
그들하고 마지막으로 연락했던 때가 언제야?
한 한달전.
한달?
그건 정말 종말이 오고도 남았을 시간인데.
트럭 안으로 들어가.
그게 그들이야?
Hammond?!
그게 그들이냐고!?
나 소변봐야돼.
멀린 가지마.
걱정마.
참 그놈.
내 지원군은 죽어버렸어.
생존자가나 보급할게 있는지 최대한 빨리 조사하자고.
너!
지퍼 올리고 나한테 딱 붙어있어
근데 좀비들은 다 어디로 간거야?
돌아다니는거지, 메뚜기때처럼.
맞아,하지만 다시 돌아 올거야.
Garnett하고 Warren,
건물쪽을 맡아.
그리고 거기 3명은 차량쪽을 맡아.
.
Looks like they
never had a chance.
저거 들었어?
뭘 들어?
저거.
소리가 아기 같은데.
오 이런
우리가 거기서 꺼내줄께
운전사는 어때?
죽었어
변했어?
보기엔 머리에 한방 먹은거 같아.
충돌할때 뇌를 당했군.
진짜 살아있는 애기네.
몇년 동안 본적이 없었는데.
근데 울음을 안멈추네.
여기, 내가 뭘 해야되지?
그냥 하지않는게.
알았어
애기를 살아있는 수류탄처럼 들고있잖아.그냥 나한테 줘.
나랑 애기는 별로 안맞지.
그녀는 아기랑 여기서 뭘하려고 했던걸까?
나도 몰라.
보기엔 그들이 이 쉘터를 향해 온거같은데.
사고가 난거지.
애기까지 데리고 우린 이제 어떻게하지?
Beats me. I stopped planning two
minutes ahead years ago.
Heads up.
왜 저러고 있는거지?
하나밖에 더 있겠어. 빨리와.
너 괜찮아?
조심해
죽었을수도 있어.
안죽었는데.
괜찮아요.
괜찮다고요.
우린 좋은 사람들이에요.
우리가 방금 당신을 구해준거라고.
그를 해치지 마요.
미안해요.
내가 어디있었는지 깜박했었어요.
잠이들었던거 같아요.
잠이들었다고?
얼마나 이 철창안에 있었던거지?
2일이요
누군가 애기를 조용히 시켜야 할거 같은데.
그가 좀비들을 파리때처럼 불러들이기 전에.
그냥 애기라고 그냥 좀 시끄러운것 뿐이야
입다물어, 그리고 당신은 좀 어떻게 해 보지.
좀비에 대한 거라면 그의 말도 맞으니.
여기.
왜 누군가가 당신을 철창안에 넣고 잠근뒤
죽으라고 떠난거야?
뭘했길래?
난 아무것도 하지 않았어요
보호를 위해 내가 직접 철창안에 들어가서 잠근거에요.
키는 가지고 있나?
잃어버렸어요.
왜 그렇게 입고 있는거지?
나를 정당화할 필요가 없을것같네요.
아니 해야될걸! 우린 저 차량에 있던 사람들은 만나야 했었으니,
이곳에 무슨일이 있었던거지?
저들은 일주일전쯤에 나타났어요
그들은 학교를 비우고 어떤 캠프를 세웠죠.
하지만 말도 안되는 일이였어요 거기엔 음식이 있었거든요.
방공호 안에 많이 있었죠.
하지만 그리 오래가진 않았어요
거기엔 너무 많은 사람들이 있었으니
군인들이 주민들 몇을 총으로 쐈고
그 일이 좀비들을 불러들였죠.
그 뒷일은 상상이 가겠죠.
무엇때문에 그녀에게 시간낭비를 하는거지?
그녀에게 아기를 주고 가자고.
당신은 그녀에게 아기를 건네주고 갈수없어.
그럴까 그들은 우릴 따라올수 없을텐데.
들어봐.
말도안돼, 난 그녀랑 아기를 남기고 떠날수없어.
그런일은 일어나지 않을거야.
그냥 아기일 뿐이라고,
언젠가 아기가 자라서 괜찮은 남자라도 될거같지.
입 좀 닥쳐!
우린 그들을 데리고 다음 안전지대로 가기로 하자고.
윤리적인 문제는 정말 싫군.
다음은 어떻게 할까요 대장?
넌 그를 위한 대학 자금마련이라도 시작해야 겟네?
강아지들이랑 고양이들
200 야드 밖.
좀비들.
자 모두들 움직일 시간이야.
거기 네명 , 당신들이 발견할수있는 모든 음식하고 무기들을 챙겨
그리고 트럭에 실어.
열쇠는 안에있어.
우린 아직 이일에 대해 이야기한적이 없는데.
나중에 하게 될거야.
지금은 그냥 내가 말한거나 해.
Garnett! 당신은 우리가 돌아올때까지 아기랑 Murphy하고 같이 있어.
Warren. You and I are gonna see if we
can start up that deuce and a half.
모두 여기서 5분 뒤에 모인다.
넌 이걸 어떤 방식으로 처리하길 원하는데?
We usually
like taking it to 'em.
시작하자고.
조용히.
아저씨!
아기.
드디어 조용해 졌네
거기서 비켜
거기서 비키라고
뭘 위해서 그렇게 하는건데?
Murphy.
이쪽으로 와
괜찮아?
난 괜찮아.
아긴?
좋진않지만 잘 버티고 있어.
여기
고마워
죽여
난 못해
난 못한다고.
아니 할수 있어
아니 너가 해
싫어, 난 하기 싫어.
너가 죽여야 한다고.
뭘 지키고 있는거야?
아기는 어디있어?
변했어
놀랠 노자군
그를 놔줘
아니면 죽은사람들이 있는 곳으로 당신을 보내주겠어
트럭이나 타자고
이제 떠나지.
그럼...
저기 아기 같은건 어떻하고?
그냥 이렇게 나두고 갈순 없어
그녀가 맞아.
그게 변했더라도.
슬픈 소리야,
슬픈게 아니야.
좀비라고.
가자고.
저렇게 내버려 두고 갈순 없어
내가 하지
내가 하지.
난 당신의 협력이 필요해.
2분이야.
갈 준비나 하라고
여기야 아가.
여기야 아기야
아빠한테 오렴
만약 우리들이 이 둘을 버리고 가길 원한다면
트럭에 타고 가자고
지금이 바로 그 때야
그냥 말하는거야'.
오 이제 그 쪼그만 궁뎅짝이 보이는군
오 안돼
당신이 아기를 그냥 내버려 두었어도.
난 Hammond에게 가서 아기한테 먹히라고 한 적은 없었어.
지금은 그 일에서 신경끄자고.
우리는 계획이 필요해
내 계획은 말이지 이 트럭을 타고
백신,실험실에 대해서 잊어 버리는 거야
당신들에 대해서도.
난 이제 여기서 하차하길 원해
지금이 그 기회고.
잠깐-잠깐-잠깐.
그냥 가면 안되지.
캘리포니아는 어쩌고?
백신은?
만약 그게 사실이라면?
거기에 기회가 있다면?
그리고 그게 당신이라면?
우리가 이게 거짓이 아니란걸 어떻게 알수있겠어?
어떻게 누군들 알겠어?
델타-엑스레이-텔타.
이건 뭐야?
델타-엑스레이-델타
응답하라.
여기는 Northern Light.
작전 Bite Mark.
들리는가?
델타-엑스레이-델타
Hammond 무전기에요.
여기는 Northern Light.
저기요?
들린다 델타-엑스레이!
여기는...여기는
Northern Light.
내가 누구랑 말하는 건가요?
Addison Carver.
난 Hammond중위와 이야기해야 합니다.
Hammond는 죽었어요
예...예....예?
저... 뭐라고요,
델타-엑스레이.
당신이 말하는게 Hammond가 죽었다고 했나요?
그래요
그럼 물건은 안전합니까?
물건?
무...무슨 물건이요?
들어봐요. 누구든 그 쪽의 상관하고 대화를 해야겠네요.
누군데?
말하질 않아요. 그들은 여기 상관이 누구인지 알고 싶어 하는데요.
너.
여기는 주방위군 소속 Sergeant Garnett 입니다. 누구십니까?
Sergeant Garnett.
Hammond 중위는 Murphy라는 시민을 캘리포니아까지 수송하고 있었습니다.
그는 살아 있습니까?
그는 아직 살아있습니다.
좋아요. 좋아요.
당신은 Bite Mark 작전에 대해 알고있습니까?
캘리포니아에 있는 실험실에 대해선가요?
맞아요! 맞아요!
잘들으세요!
당신은 반드시 Murphy를 캘리포니아로 데려가야 합니다.
당신은 반드시 Murphy를 살아있는 상채로 캘리포니아로 데려가야 합니다
알겠습니까?
근데 우리는 어떻게...
당신은 누구십니까?
Garnett?
Garnett, 알겠습니까?
Garnett!
꺼졌어.
젠장!
그래서?
그래서....
보기엔 우리가 미스터 문제아를 여기에서 캘리포니아까지 데려가야 겠는데
누가 그러는데?
내가.
거기. 너가 날 살려준 명사수 였군, 그렇지?
정말 고맙네.
혹시 탈거 필요해?
난 당신이 거기 있는걸 알고 있습니다
난 당신을 볼수 있습니다.
달리고, 숨고
죽이고, 살아남으세요
전 모든걸 보았습니다.
Zompocalypse로의 입장권.
그리고 나는 당신들에게 말할게 있습니다
지금까지 우린 당해왔습니다.
하지만 오늘이 그 날 입니다.그 모든걸 변화시킬.
맞습니다.
전 이제 더이상 보고만있지 않겠습니다.
이제 좀비들이 당할 시간입니다.
여기는 broadband, low band,
vhf, uhf, skynet을 경유하는 시민Z 생방송입니다.
만약 당신이 신호을 잡을수 있다면
절 찾을수 있을겁니다.
NSA의 저희 친구들에게 감사드립니다.
지금 저에게 필요한 모든건 누구든,아무든,모두의 연락입니다.
그렇게 시작하는 법이니까요.
만약 당신이 아직 살아있다면
당신은 분명히 끝내주는 유전적 경향을 띄고있겠군요.
그리고 우리가 해야할건 마음을 바로잡고 좀비에게 아무런 기회도 주지않는겁니다.
now here's a little something for all of you out there
with 3000 miles of bad road between you and home
전 당신이 들었길 바랍니다.